Kerran aamu valkeni ahkeran mehiläisen lentäessä kukasta kukkaan etsien makeaa mettä. Mehiläisen vieressä kulki ahne lintu, jonka silmät kiiluivat himoiten saalista. Tällä alueella oli usein nähty ampiaisia, jotka saattoivat olla ansa niille, jotka eivät olleet tarpeeksi varovaisia.

Metsässä oli apea tunnelma, sillä eräs vanha herra oli juuri laskettu arkkuunsa lepoon. Monet alkoivat arvata, kuka voisi avata perinnön, jonka hän oli jättänyt jälkeensä. Eräänä päivänä paikalle saapui ambulanssi, sillä eräs nuori alaikäinen oli loukannut itsensä leikkiessään pihalla.

Ensiajassa hoidettiin aina haavat ja murtumat, ja nuori poika erosi pian hyvillä mielin sairaalasta. Hänen ystävänsä olivat koko ajan etuilleet, mutta nyt saattoi jatkaa leikkejä ilman huolia. He päättivät ehdottaa retkeä metsään, jossa he uskoivat kohtaavansa seikkailuja ja jännitystä, vaikka se olikin vain fiktio heidän mielikuvituksessaan.

Metsään päästyään he näkivät vanhan flyygelin halkomajan kulmalla. Yllättäen he löysivät pulloja glögiä ja päättivät viettää hauskan hetken yhdessä. He hakkasivat halkoja ja rakensivat tulen, jotta voivat lämmittää glöginsä.

Kun he olivat syöneet ja juoneet tarpeekseen, he kuulivat heinässä rapinaa. Herkät korvat kuulivat etäisen hurjan äänen ja silloin he huomasivat, että heidän yllään roikkui suuri mehiläispesä. Yksi heistä heilutti hätääntyneenä kättään, mutta se vain ärsytti ampiaisia entisestään.

Lopulta he pakenivat kuin vilkahtavaa seepra ja jättivät glögit ja herkut taakseen. He juoksivat läpi heinikon ja saapuivat lopulta tien laitaan, jossa odotti ambulanssi. Siellä he saivat ensiapua pistoihin ja jatkoivat matkaansa.

He ihmettelivät, miten he olivatkaan joutuneet sellaiseen kaaokseen ja nauroivat tilanteen absurdiudelle. Illan tullen he istuivat lämpimässä saunassa ja saivat huomata, että ilta oli täynnä huumoria ja yritystä selvitä seikkailuistaan. He ilahtuivat ystävyydestään ja siitä, että olivat selvinneet hengissä päivän käänteistä.

Ja niin päättyi heidän seikkailunsa, täynnä iloisia hetkiä ja pieniä pelästyksiä, jotka olivat jääneet jäljelle vain hilpeänä muistona heidän mielissään.